== Usunąć ceny części z Cars
1 SCD - któryś Age (Client)
1 calculated measure - SUM(Engine)/SUM(Indemnity) czy Engine/Indemnity?; może być też AVG_Ind = SUM(Indemnity)/CNT(Claims)
W Hurtowni przechowujemy wynik ETL i queries, tylko niezbędne elementy, a nie wszystkie ze źródeł
?? Czy zatem potrzebujemy (nie występują w pytaniach) Car: Age, Engine_capacity?
?? Podobnie z Mileage, Garage, Account_nb, etc.


T3
SCD typu 2 Client, account, Age, także Car Age i ceny części Engine value: na jednej tabeli wystarczy 
Calculated measure: suma odszkodowań - suma cen (ale to jest w wymiarze); albo udział poszczególnych kosztów w indemnity; SUM(Engine)/SUM(Indemnity); pytanie 2.4, 2.5; dowolna operacja
Usunąć z Cars ceny 
W Hurtowni przechowujemy wynik ETL i queries, tylko niezbędne elementy, a nie wszystkie ze źródeł 